Manipulando Arquivos txt

fopen() - Abre o arquivo
fwrite() - Escreve o arquivo
fclose() - Fecha um arquivo
@unlink() - apaga um link, se achar o arquivo ele apaga
se não achar ele só ignora

'r' - Abre o arquivo no formato somente para leitura
e coloca o ponteiro no começo do arquivo

'r+' - Abre o arquivo para leitura e gravação e coloca o 
ponteiro no começo do arquivo.

'w' - Abre o arquivo somente para gravação, coloca
o ponteiro no começo do arquivo e apaga o conteúdo
que já foi escrito. Se o arquivo não existir, tentar cria-lo

'w+' - Abre o arquivo para leitura e escrita, coloca o 
ponteiro no inicio do arquivo e apaga o conteúdo que já foi
escrito. Se o arquivo não existir, tentar criá-lo.

'a' - Abre o arquivo somente para escrita, coloca o ponteiro
no fim do arquivo. Se o arquivo não existir, tentar criá-lo.

'a+' - Abre o arquivo para leitura e gravação, coloca
o ponteiro no fim do arquivo. Se o arquivo não existir,
 tentar criá-lo.